---
layout: page
title: Agroé ?
permalink: /about/
image:
---

**Nous sommes un pôle agroalimentaire basé en Hauts-de-France.**

## Notre conviction

Les entreprises agroalimentaires de la région ne tiennent pas suffisamment compte **les critères extrafinanciers** dans leurs décisions stratégiques.
Ceci a pourtant des impacts à court, moyen et long terme sur la performence de leur entreprise.

## Notre mission

Que les entreprises agroalimentaires régionales se lancent dans des **démarches RSE**, non pas par contrainte mais en étant convaincues que cette initiative sera **créatrice de valeur économique** pour l'entreprise.

## Nos modes d'actions
Nous proposons des évènements pour rencontrer d'autres entreprises et des experts, des visites, des contenus techniques (dossiers, veille) et un service d'accompagnement individuel. Toutes les informations sont disponibles dans la section [**service**](https://timotte1984.github.io/agroe-jekyll/service/) de ce site.

---

### Notre équipe

Notre équipe est constituée de 4 personnes :

| Audrey <br/>**Terlynck** | Fabrice <br/>**Hoschédé** | Julien <br/>**Mottet** | Delphine<br/> **Josset**   |
|:-------------------:|:--------------------:|:---------------------:|:-----------------------:|
|  Cheffe de projet   |   Délégué Général    | Chargé de Misson | Assistante de direction |
|  *Financement & Montage de projet*| *Relations extérieures & Politique générale* | *Développement durable & Digital*   | *Administratif & Adhésion*  |

### Nos coordonnées
Tél. : **03.27.70.15.80**
Email : **contact@agroé.fr**

### La localisation de nos locaux.
Actuellement nous sommes hébergés dans les locaux de la communauté urbaine de Cambrai au **14 rue Neuve à Cambrai**.

> Si vous souhaitez envoyer un courrier l'adresse est : <br/>
**14 rue Neuve
BP 70175
59403 CAMBRAI Cedex**

### Nos financeurs

Nous avons différentes sources de financement. Les principales sont :
- La Communauté Urbaine d'Arras.
- La Communauté d'Agglomération de Cambrai.
- La région Hauts-de-France.

> Nous avons été créé en 2010.

---

#### Membre du bureau de l'assocation
- Président : M. Miche Liénard.
- Vice-Président : M. Bruno Déprez
- Trésorier : Mme Béatrice Bertin
- Secrétaire : M. Augustin Motte

#### Siège social
25, boulevard Schuman - 62000 Arras

#### SIRET
522 108 059 00026

#### Code APE
9499Z

----

#### Propriété intellectuelle
Les textes et les autres éléments tels que des éléments graphiques ou sonores auxquels l’Internaute pourra accéder dans le cadre de l’accès et de l’utilisation du Site sont la propriété exclusive du pôle Agroé et sont protégés au titre de la législation applicable en matière de droit d’auteur.

Toute détérioration des éléments présents auxquels l’internaute aura accès via le Site, ainsi que, en l'absence d'autorisation expresse, toute reproduction, téléchargement, copie, modification, utilisation commerciale, totale ou partielle, des différents éléments accessibles via le Site sont interdits et exposent son ou ses auteurs à des poursuites notamment au titre de la contrefaçon.

Toute utilisation du Site et plus généralement des éléments auxquels l’internaute pourra accéder via le Site, en contradiction avec les dispositions du présent article est constitutif d’un délit de contrefaçon, dont il pourra être demandé à la personne ayant commis un tel délit (« Contrefacteur »), d’en répondre. Des sanctions civiles et pénales peuvent être prononcées à l’encontre de tout contrefacteur.


#### Utilisation des cookies via Google Analytics :
Ce site utilise Google Analytics, un service d’analyse de site internet fourni par Google Inc (Google). Google Analytics utilise des cookies, qui sont des fichiers texte placés sur votre ordinateur, pour aider le site internet à analyser l’utilisation du site par ses utilisateurs. Les données générées par les cookies concernant votre utilisation du site (y compris votre adresse IP) seront transmises et stockées par Google sur des serveurs situés aux Etats-Unis. Google utilisera cette information dans le but d’évaluer votre utilisation du site, de compiler des rapports sur l’activité du site à destination de son éditeur et de fournir d’autres services relatifs à l’activité du site à destination de son éditeur et de fournir d’autres services relatifs à l’activité du site et à l’utilisation d ‘internet. Google est susceptible de communiquer ces données à des tiers en cas d’obligation légale ou lorsque ces tiers traitent ces données pour le compte de Google, y compris notamment l’éditeur de ce site. Google ne recoupera pas votre adresse IP avec toute autre donnée détenue par Google. Vous pouvez désactiver l’utilisation de ces cookies en sélectionnant les paramètres appropriés de votre navigateur. Cependant, une telle désactivant pourrait empêcher l’utilisation de certaines fonctionnalités de ce site. En utilisant ce site internet, vous consentez expressément au traitement de vos données nominatives par Google dans les conditions et pour les finalités et pour les finalités décrites ci-dessus.




